تمت الترجمة بواسطة
(SOM3A)
(michaelalbert56@yahoo.com)
(facebook.com/Ismail.Mohammed345)
!هيا! هيا
*الطريق مغلق*
جيمي) اخبرني بالحالة يا رجل)
أخبرني بأننا حصلنا على ما نريد يا رجل
حصلنا على ما نريد -
رائع -
سيستمر هذا طوال الليل
حسنًا اشعلوها
سنكون على الهواء بعد 5 دقائق
لقد حان وقت الإنطلاق
السريع والغاضب
الجزء الثاني
!أوه، يا فتاة -
آسفة أنه خطأي -
حسنا سيداتي نحن بأفضل حال
نحن بحالة جيدة
هذا هو يا اعزائي
هيا (تيج) دعنا نبدأ السباق
انتظر لحظة يا رجل
انتم القطط الاولى ,اين رابعكم؟
انه (جوكين)، لكنّ
عليه أن يعمل بالمقبرة لديه مناوبة
ماذا ,يعمل بالمقبرة يا رجل؟
لماذا لا تسابقنا يا (تيج)؟ -
سحقًا، لا، لن أتسابق معكم كلكم يا رجل -
وايضا اذا لم تجد متسابقا رابعا فأنت خارج السباق , ما رأيك بهذا ؟
يجب ان نجد متسابقان حتى لا نضطر للسباق مع هذه الفتاة هنا
أوو ،  انتظرا لحظة
لما لا أجد لكم متسابقا رابعا وتحسمان مشكلتكما عبر السباق
اعثر لنا عليه -
اي شخص اريده ؟ -
مهما كانت هويته ؟
اجل
مرحبا
مرحبا يا رجل، أتريد التسابق اللّيلة؟ -
نعم، تعلم أنني أحتاج للمال -
لديك أربع دقائق يا رجل
حسنًا، سأكون هناك
سيبدأ السباق بعد أربع دقائق
حسنًا أيها الفتيات لنفعلها
أتعتقد أنك ستربح حبيبي؟ -
ماذا تعتقدين أنت؟ -
يجدر بك ذلك , فهناك ايجار لتدفعه -
أعلم هذا -
سأنال منك عندما تحصل على سيارة تستحق السباق
نعم، رابعنا ها هو هناك
(اللعنة إنه (براين
كيف الحال (تيج)؟ -
كيف حالك يا صاح؟ -
شكرًا على الدعوة -
لا مشكلة يا رجل -
فقط تذكّرني عندما تفوز، اتفقنا؟
هل اخرجوا ما بجيوبهم؟
الكثير
كيف الحال (سوكي)؟ -
كيف الحال (بوليت)؟ -
ما رأيك بأن نرفع الرهان قليلا
لم يقل أحد شيئًا عن زيادة الرهان
إذا كان الأمر هكذا
فلماذا لا تطلب من هؤلاء الناس اللطفاء هنا
ان يفسحوا لك طريقا لتعود الى المنزل
موافق،  35 من الفئة الكبيرة
3500 $
$3,500?
إما هذا وإما أن تذهب للبيت يا أخي
هذا كل شيء -
من الافضل لك ان يكون كذلك -
(اللعنة (سوكي
متى ستتفحصي محركي
قريبا عندما تجهز الادوات
حسنا
حسنا , تراجعو للوراء , لنبدأ
عودو جميعا للوراء
تراجعو للوراء قبل ان تتحولو لحفل شواء هنا
الامر ليس بلعبة , انه امر جاد
حسنًا ابتعدوا، ابتعدوا عن الشارع
تراجعوا
ابقوا اذهانكم متفتحة جميعا ، اتفقنا؟
لأن لدي مفاجئة لكم جميعًا الليلة.
انطلق (سلاب جاك) انطلق يا حبيبي
سأتولى الامر
استعد
انطلاق
أوه،تبا لا
لن تتعداني يا صاح , هيا
ماذا لديك يا رجل؟
أخبرتك أنك لن تتعداني
تحرّكي أيتها العاهرة
ليس اللّيلة يا عزيزتي
ابتعد يا فتى
اللعنة يا فتاة
الدورة الاخيرة
بالغت بالإلتفاف
نهاية المطاف يا حبيبي
عليً الذهاب يا صاح
اجل
أستطيع شمّ رائحتك
جيمي) اكبسه يا عزيزي)
نعم، أترون هذا؟
أخبرتكم بأن عندي مفاجأة لكم
كيف ترون هذه كخط للنهاية
الجسر
اجل
تبا
اوه , سحقا لا
تذوق طعم هذه
اجل
هل رأيتم هذا , (بوليت) و (سوكي) عبرا الجسر
يجب ان ابدأ بجعلكم جميعا تدفعون مقابل رؤيتكم لهذه
لدي ما يزيد عن الـ ($10,000) هنا لصديقي
هذا ما اتكلم عنه يا رجل
رائحتها زكية , اليس كذلك ؟ -
ماذا عن هذه ؟ -
حسنا , انظروا جميعا هنا
حسنا تمعنوا جيدا , هذا ما يسمى بالإحترام المتبادل
اهناك احد سيتنازل في سباق اخر ؟
تبا
...اجلبي هذه الى الكراج لاحقا
لكي نصلح واجهتك الامامية
انتبه
ربما سأفعل ذلك
الى اين تذهبين ؟
حان وقت المغادرة -
لماذا -
سيارة (نيسان -سكايلاين) انا اطارده
تبا
اللعنة
دعني ارى يداك , ضعهم عاليا
اجل هذا هو , لقد امسكناه
(اذا , منذ متى وانت في (فلوريدا
منذ مدة قبل هذا ؟
(نحن نعلم بأنك (براين اوكونر) شرطي سابق في شرطة (لوس انجلوس
انتم تمسكون بالشخص الخاطئ -
حقا -
(كيف حالك (اوكونر
لنتمشى قليلا
(كارتر فيرون)
(ولد في (الارجنتين) لكن عاش اغلب حياته في (ميامي
والان يملك اكبر شركة تصدير واستيراد في الولاية
(لسوء الحظ تمكنت الاحتكارات من ادخال المخدرات الى (ميامي
لكنهم لم يتمكنو من اخراج الاموال
نحن نراقبه منذ سنة
لكن لم نتمكن من ان نثبت بأن تلك الاموال له
اكتسحنا منزله ومستودعاته -
لا شيء -
الجمارك قامت بعمل ممتاز اوصلتنا لهذا التقدم بالمعلومات
انا هنا لمساعدتهم في اتمام العملية
...لقد تمكنت من ارسال عميل متخفي
يعمل ويسافر لأجله ويقوم بأعماله اللوجستية
فيرون) جعلها مسؤولة عن العثور له عن سائقين جدد)
بالرغم من انه لا يمكننا التأكيد من منزلتها الان
هل تظن بأنها انقلبت ضدنا ؟ -
انها واحدة من الاكفاء خاصتي , انها جيدة -
انها مع (فيرون) منذ عام , حتى انها تعيش معه بنفس المركب
انظر , لقد كان جلبك الى هنا فكرة مكتب التحقيقات الفيدرالية
انا عميل فيها
لكننا بحاجة الى سائقين جيدين لنوقع بهذا الحقير
(ستعمل مع العميل (دون
واذا لم اقم بذلك ؟
(هذه قائمة القوانين التي خرقتها في (لوس انجلوس
اعاقة العدالة , مساعدة وتحريض مجرمين . وانت اعلم بالباقي
يمكننا ان نزيل كل هذه التهم
ان وافقت على المساعدة
ما خطتكم ؟ ان نكون انا و(دون) متسابقين له ؟
هذا صحيح
(دون)
يبدو اننا سنكون شريكين , يا اخي
...اخبرني , اي المحركات ستكون افضل
لسيارتي الـ(نيسان - سكايلاين)؟
(جالو 12) ام (جالو 24)
لم اكن اعلم بأن محلات البيتزا تصنع المحركات
هل ترى يا رجل , لا يمكنني ان اقوم بذلك
اذا كان هذا ما تعطيني اياه فسوف اعتمد على حظوظي
سنعثر لك على شخص اخر
لا , يارجل
الشرط الوحيد الذي سيجعلني اقوم
بالعملية هو ان اختار السائق بنفسي
حسنا , (اوكونر) من الذي تفكر به ؟
(صديق نشأت معه في (بارستو -
من هو ؟ -
(رومان بيرس)
أذاك هو في الـ (مونتي كارلو)؟ -
اجل هذا هو -
لديه بعض المهارات
وهو مجنون جدا
لكن في نحوٍ جيد , انه الشخص المناسب للعملية
و لديه سجل سابق وثلاث سنوات في السجن
يقال هنا بأنه سجين في منزله الان
لا يمكنه الذهاب لأكثر من مئة ياردة بعيدا عن منزله
كان دائما يقول بأنه سيصبح مشهورا
(بيرس)
(رومان بيرس)
مهما سيحدث لاحقا , لا تتدخل فيه
سأبقى خارج الموضوع
(روم)
(اصدقائي فقط من ينادونني (روم
ايها الخنزير
انا لم اعد شرطيا -
هل هذا صحيح ؟ -
هذا الاشقر لم يعد شرطيا ًبعد الان
هذا صحيح ليس لديه شارة بعد الان
ها قد بدأنا
لا زلت تقاتل كالحمقى
من الافضل ان تهدأ
لماذا انت هنا ؟ -
سأخنقك -
اخبرتك بأن تبقى بعيدا عني
كان يجب ان تخبرني -
(سجنت لـ 3 سنوات يا (براين -
اخبرتك بأنها ليست غلطتي
لماذا جئت الى هنا ؟
لدي صفقة لك
عندما احتجت اليك اختفيت و لم تظهر
والان تحاول عقد الصفقات ؟
اريدك ان تأتي معي الى (ميامي) وتقود السيارات معي
اذا وافقت على ذلك سيزيلون الجهاز
من قدميك ويمحون سجلك السابق
لقد قضيت ثلاث سنوات في السجن
(ثلاثة سنوات يا (براين
اعرفك اكثر مما تظن -
ربما لا تعرفني -
ربما لاتعرفني
هل انتهيتم يا شباب
هل هذه الصفقة شرعية
اجل , اذا قمت بمساعدتنا
لقد اخبرتك -
اسكت ايها الحثالة -
اذا ًسوف تمحون سجلي وتنزعون هذا الشيء من قدمي
اجل
ظننت بأنه لايمكنك التجول لأبعد من مئة ياردة من منزلك
ولماذا بإعتقادك تراني اركن بجانب الميدان ؟
اللعب المتحرر, وكأنك ستتجاوز بها مرحلة سجنك
...غبي
انتظر لحظة
ماذا هناك يا اخي ؟
لا اعلم ان كان علي ان اثق بك يارجل ؟
فكر بالأمر بطريقة اخرى, حيث ستكون
فرصة لتبدأ بداية حياة جديدة, لنقم بالأمر
انت السبب في احتياجي لحياة جديدة
انت تعيد هذا الكلام منذ القاء القبض عليك
دعنا نهدأ ولنقم بالأمر -
لا احتاج لأن اهدأ -
بلى, انت بحاجة لذلك ويجب ان تتوقف عن وضع اللوم عليً
رومان بيرس) عليه ان يتحمل مسؤولية تصرفاته)
انت عليك ان تذهب للجحيم -
(وانت عليك ان تعود الى (باسترو -
(لن اعود الى (باسترو
(براين اوكونر) (رومان بيرس) , قابلا (مونيكا فونيتس)
هل لديهم خلفية جيدة عن (فيرون)؟ -
لقد اطلعوا على المعلومات -
جيد , حسنا اليكم الامر
فيرون) يبحث عن سائقين لقد رتبت الامور لكما لتنضما)
استأجرت بعض المجرمين ايضا لجعل الأمر شرعي
متى نبدأ ؟ -
الان حالا -
ماذا سنقود ؟
لا تفكر ابدا بأخذ السيارة المكشوفة
قد تفقد حلواك
هذا جيد, هناك الكثير من الكروم لي
اللعنة ! من اين تصادرون هذه الاشياء يارجل
تواصل معنا بعد ان تقابله
هل ستكونين بخير مع هذان الاحمقان؟ -
يمكنني التعامل معهما -
ان ازعجاك بشيء اخبريني ؟ -
(شكرا يا (ماركام -
سأركب معك يا راعي البقر
لماذا ستركب معك ؟
لأنك حصلت على السيارة المكشوفة
هيا بنا
استدر من هنا
هل كنت شرطيا ؟ -
اجل -
منذ متى وانتي شرطية ؟
لقد اضعت طريقي
هل انتي بخير ؟
من الافضل ان تبقي عينيك على الطريق ايها المرحٍ
هل تظنين بأننا سنصطدم؟ -
لم اقرر ذلك بعد -
(ماذا تفعل (براين
لقد كان يقود وهو يحدق بك, اليس كذلك ؟
لقد تعلمها مني
في لحظة وصولنا ستكونون لوحدكم
انظر لهذا
من اين جلبتم هذان الرجلان ايتها السيارات ؟
من قاع صناديق الاوساخ ؟
(مضحك جدا يا (فونزي
حقير
(روبيرتو) (انريكي)
اريد صور السائقين
رخصات قيادتهم, سياراتهم, واي شيء يمكنكم العثور عليه
هيا بنا
ابقي فمك مغلقا واتبع اشارتي
سأتولى الامر -
لا انا جاد -
تولى امر نفسك وانا سأتولى امر نفسي
انتبه اين تضع يداك
قف في الخط
هيا
(كارتر)
لقد وصل السائقون -
جيد -
هيا
ما الذي يحدث هنا ؟
اخبرني
شكرا لحضوركم
قد تمت مصادرة سيارتي الفيراري الحمراء
(وهي محتجزة في (ليتل هاييتي
تبعد حوالي عشرين ميلا ًمن هنا
السيارة ليست مهمة, المهم هو الطرد الذي نسيته فيها
...الفريق الاول الذي سيعود وبحوزته الطرد
سيحظى بالفرصة للعمل لدي
مالذي تقوله لنا ؟
تريد ان نقوم بتجربة اداء ؟
لم يجبرك احد بذلك
هذا كل شيء
سلموني رخص القيادة
قبل عيد الميلاد يا شباب
هيا بنا
هيا
لنرى إمكانيات هذا الشيء
ايها الوكيل (ماركام) انهم يتجهون جنوبا
علُم
انهم يهربون يا للمفاجأة
(ابقى قريبا مني يا (روم
لماذا عليً ان اطارد القط
ايها المتحذلق
تظن بأنك الافضل يا (روم)؟
لنرى ان كنت ما تزال تملك الموهبة
لدي شيء لك
راقب هذا يا اخي
ًتبا
كيف ترى هذا ؟
انتهى العرض
هذه مدرسة (براين اوكونر) لتعليم القيادة يا حبيبي
ايها الابيض المجنون
تبا
من الافضل ان تبتعد عن الشارع
هذا سيء للغاية
ماذا لدينا ؟
هذا جيد دعني ارى شريكه
اين السيارات ؟
قوارب قذرة ! اين السيارات ؟
اريد السيارات
اين يضعون السيارات ؟
ابحث في الصندوق الجانبي -
ماذا؟ -
والان ارتدي قميصك -
ايها الحاقد -
!تبا
لا تدعه يفلت -
لا مشكلة -
(تبا ًلك (فونزي
ما هذا بحق الجحيم ؟
تبا ! انها الشرطة
ما الذي يفعلوه هنا ؟
روم) لا)
حان وقت الذهاب
ايها السافل
لديه سوابق سرقة سيارات وعامين في السجن
وعام اخر للسطو المسلح
انه شبه نظيف وشبه قذر لكنه جيد
حسنا
يا رجل هل لديك شيئا لنأكله هناك
نحن جائعان
دعيهم يجلسون قرب البركة
جميل هيا
لماذا تتفحصها ؟ -
انا لم اقم بتفحصها -
بلى كنت تتفحصها -
لا لم اكن كذلك -
لقد رأيتك وانت تتفحصها -
حسنا كنت اتفحصها اسكت الان -
اسكت انت, لا تأمرني بأن اسكت
اسكتا كلاكما, لا اصدق هذا
هل انت متأكدة بأنك مرتاحة في هذا القصر
تنامين مع العدو
لا ,لا تفضل بالجلوس
لديك (فيراري) جميلة هناك
انا سعيد بأنها اعجبتك
هلاً امسكتي بهذا يا حلوتي ؟
لقد قمنا بكل هذا من اجل سيجارة لعينة ؟
لا, لقد قمتما بذلك من اجل الوظيفة
هل تظنان حقا بأني سأدع احدا ًيصادر سيارتي ؟
مستودع القوارب ملكي
وبالمناسبة, انتما مدينان لي ببوابة
سأقتطعها من راتبكما
من راتبنا -
اجل -
انا موافق -
جيد -
وما هي الوظيفة التي ستمنحها لنا,على كل حال ؟
تعالوا معي
ان المنزل مرُاقب
لدي شيء ما اريدكما ان تنقلاه من منطقة الشاطئ الشمالي
ما هو ؟
فقط ضعاه في السيارة واجلباه الي
ولا تدعا اي احد يوقفكما, هذا مفهوم ؟
هل سنواجه مشاكل مع الشرطة ؟
ًسأوفر لكما الوقت لكنه لن يدوم طويلا
انجزا الامر
وسأقوم انا شخصيا بتسليمكما (100,000 $) في خط النهاية
اجعلها (100,000$) لكل منا
...اسمع يا رجل
...كما هو واضح
جيوبك مليئة
ًلا تلمسني ابدا -
وجيوبنا فارغة -
كما قلت لك
نحن جائعان
لدي فكرة, لما لا تنضمان لنا في النادي الليلة ؟
اجل نادي (اللؤلؤة) عند منتصف الليل
لنتعرف على بعضنا اكثر -
ًيبدو هذا جيدا -
اراك الليلة -
!انت
جيوبك ليست فارغة -
اللعنة -
سأسترجع قطاًعتي
ايها الغبي
ظننت بأنه بحوزتك حوالي 12 او 13 اخرى منها
انت لا تبشر بالخير
اخرج من هنا
انت تقوم بنفس اعمالك الغبية -
ابتعد عني -
تطلق لسانك عليه وتهينه وتسرق قطاعته اللعينة؟
هل تظن بأني سأجعله يستعبدني
لم اسمح بذلك ان يحدث في السجن يا صاح
و هل تظن بأني سأدعه يفلت بعيدا ؟
وانت سأسترجع قطاًعتي
هو ومؤخرته الغنية
وانت تسعى للمال لتحزم حقائبك للرحيل -
وكأنك لا تفعل نفس الشيء -
بالطبع
من الان وصاعدا ًانا من اتكلم -
هل تريد ان تفعل اكثر من هذا -
ماذا يعني هذا ؟
(هذا يعني انك دائما تقع في المشاكل بسبب امرأة يا (براين
كراج (تيج) مذهل انه يملك كل شيء
هنا بيع الادوات ,وعلى اليسار هنا
محله الجديد  فتحه منذ عدة اشهر
مرحبا (جيمي) كيف الحال ؟ -
(كيف الحال (بوليت -
هذا (روم), اسدي لي معروفا ً
(عندما تتفرغ اريد منك ان تتفحص سياراتنا الـ (ايفو) و الـ (السبايدر
من اين جلبت الـ (ايفو) ؟
انها قصة طويلة -
سأهتم بالأمر يا رجل -
(شكرا ًيا (جيمي
ًالجو حار ورطبِ جدا لا استطيع حتى بأن ارتدي سروالا داخليا
اخبرني عن ذلك
انظر لهذه الحيوية هنا
راي) لا تفعل هذا يارجل ,انت تجعلني اخسر المال هكذا)
هيا توقف عن هذا اعلم بأنك افضل من ذلك بكثير
اللعنة
رجلكي هنا ,يمكنني ان اشعل لكي النار
انظر لهذه الفقاعات
لنذهب
راي) انت تجعلني اخسر المال)
لا تفعل هذا
لا تفعل هذا بي الان
هيا يا (راي) قم بذلك هيا ,اجل
(تيج باركر) هذا (رومان بيرس)
(انه الرجل الافضل لتتعرف عليه في (ميامي
انه يضع يده على كل صغيرة وكبيرة
كيف الحال ؟
كيف حالك ؟ -
بخير -
ما هذا ؟ -
لقد شكلت تقدما فيها ,لكني لم انتهي منها بعد
هل هذه بعض الفنون اللعينة
يبدو انك ِموهوبة
راي) انها مسألة حياة او موت الان)
(هيا الفوز لك هيا يا (راي
اجل يا حبيبي
!ادفعوا لي ! ادفعوا لي
هل هكذا تجري الامور هنا ؟
كل يوم -
هذا جنون -
ها هي الان
انت لا تبدو سعيدا لدفعك لي
هيا يا رجل اسرع
ًشكرا ً , شكرا
ما هو شعورك يا رجل ؟
هل انت بخير ؟ شكرا ً لك
ًلا يبدو الامر سيئا
ارى بأنك تسعى وراء المال يا صاح
هل تتسابق ايضاً ؟
لا يا رجل, لقد اصدمت بجدار كان بمثابة
صدمة عشرين حيوان كان هذا قبل عامين
منذ ذلك الحين وانا اقوم بالتنظيم والتجميع فقط
اسمع,سيبقى الرجل في المدينة لمدة ,هل بإمكانه السكن بهذا اليخت ؟
وهل هناك خطب ما بيختكِ ؟
لا اريد البقاء معه, لديه بعض العادات السيئة
حسنا ًأرهِ ِالمكان سأتي اليكم بعد قليل
ًشكرا  -
لا عليك -
من يريد فرصة لإسترجاع امواله ؟
(إذا هل رأيت اي شيء يشبهها من قبل يا (جيمي
لا ,كلاهما مزودان بأسلاك لم يسبق لي رؤيتها من قبل
ماذا ؟
لقد قاموا بوضع جهاز تتبع لنا
هكذا علَمِ َ(ماركام) بأننا كناً في مستودع القوارب
انت بمثابة الاستاذ بالآلات ,هل يمكنك ازالتها
(سأحاول ,فهي ليست كسيارة (لوجاك
...اللجام الرئيسي ونظام المحرك الرئيسي وصندوق الغيار
جهاز التتبع مرتبط بكل هذه
اخبرني بشيء يا رجل ؟
هل يمكنني ان اعلم اين سيارتك الـ (سكايلاين)؟
او اين كنت باليومين الماضيين؟
او من اين جئت بهذه السيارات بحق الجحيم ؟
انهما جذاًبتان -
اجل, انهما جذاًبتان -
الأسلاك مرتبطة بشكل مثير جدا ً ,ايا ً كان من يتتبعهما
فيمكنه ان يعلم حتى بإن كانو يضعون حزام الامان
(حسنا ً يا (جيمي
فقط افعل ما يمكنك فعله يا اخي -
سأهتم بالأمر -
شكرا يا رجل
يجب ان نجهزهما بأسرع ما يمكن
تفقد هذه
اترى هذه الـ (كاديلاك) في نهاية الشارع ؟
اجل
(لقد كانا يتبعاننا منذ غادرنا منزل (فيرون
(ايليان) (فيديل)
هل يمكنني ان انظف الزجاج الامامي
ما الذي تفعله يا رجل ؟
تبا لكما
تبا
هيا بنا
سيكتشف هويتنا قبل ان نبدأ
هل طرأ اي خطأ ؟ -
هذا ما اريد ان اعلمه -
دعوني ارى يديكما ,ابقياها عاليا
لماذا تفعل هذا ؟ -
ما الذي يحدث ؟ -
امسك هذا ,هل تظن انه بوسعك
ان تطلق النار علي ؟ انا وكيل فيدرالي
عن ماذا تتحدث ؟
ابعد يداك اللعينة عني
ابعده عني يا صاح
حملك للشارة لا يعني انك تستطيع ان تضع يديك علينا
ابعد يديك عني
محظوظ لأني لم اطلق النار عليك -
اسكت -
(لا تأمرني بأن اسكت يا (براين
كنت على وشك بأن تكشف هويتنا ايها العجوز
لم يكن ينبغي بأن تظهر امامنا كما فعلت
الم تكن تعلم بأن (فيرون) كان يختبرنا ؟
لا ,ظننت بأنكما تهربان ايها الحثالة
نهرب ؟ -
هذا عظيم ,عظيم بالفعل -
و ان اراد (روم) اطلاق النار عليك
لم تكن لتكون هنا الان
يجب ان نبقى مسيطرين على الوضع
انها لي
وماذا بالامر ؟
اخبرني بالذي تعلموه -
فيرون) يريدنا ان نقوم بعملية نقل من اجله) -
لم نعلم بعد متى او اين
لكنه قال بأنه سيمنحنا بعض الوقت
اعتقد بأنه يقصد بعض افراد الشرطة
سأتحدث مع بعض الاصدقاء في الشرطة المحلية
(هذا ليس جيدا ,اذا كان احدهم على قائمة رواتب (فيرون
لا يمكننا ان ندعهم يعلمون بالعملية التي سنقوم بها
بالتحديد
بالإضافة الى ان (فيرون) اخبرنا بأنه سيقود عملية النقل
هذا خبر جيد
ان كنت ستنقل اموال المخدرات فيمكننا
إلقاء القبض عليه بتهمة غسيل الاموال
والان ,لدينا مشكلة واحدة -
ما هي؟ -
(فونتيس)
فيرون) يستحوز عليها) -
يستحوز عليها ؟ -
كيف يستحوز عليها ؟ -
هذا هراء -
ما الذي تتكلم عنه ؟
نحن نعلم ما رأيناه
ماذا تظن انت يا (اوكونر) ؟
هل هي مساومة ؟ عليك ان تعلم
ماذا يعني هذا ؟ -
(الم يخبرك زميلك (اوكونر -
(لقد انقلب علينا في (لوس انجلوس
اعطى مفاتيح سيارته لذلك المجرم وسمح له بالإختفاء
هذا سبب كونه لم يعد شرطيا بعد الان
حسنا اذن, ما الذي تظنه ايها الخبير ؟
لا اعلم
حسنا اذن, سنراقبها عن كثب
ونحن مغادران
سمحت للرجل بالهرب ؟
هذا يكفي, لا اريد ان اتحدث عن الامر
تبا ً لذلك اريد ان اعلم كل شيء عن ذلك الامر
انسى الامر يا صاح
(لدينا (فونتيس) مع (فيرون
و(ماركام) سيكشف هويتنا
ولدينا سيارتان مليئتان بالاسلاك هذا ليس
افضل من سوار المراقبة الذي كنت اضعه
(دعني اخبرك ان أعاد (ماركام) ما فعله , امام (فيرون
سندفع الثمن نحن
اعلم هذا يا رجل
الامر يتعقد ويجري بسرعة
نحتاج مخرجا ًمن هذا
ًمخرجا استراتيجيا
مخرج استراتيجي ؟ -
اجل -
يبدو ان هذا يعجبني
ماذا يدور في بالك ؟
لا اعلم
لكننا بحاجة لسيارتان اضافيتان
ها قد جاءوا
(ـ(فونزي) و (فابيو
سعيد لإنضمامكما لنا
سمعِنا بأنكما تريدان التخلص من هذه الالعاب التي بحوزتكما
...لا, لقد اكتشفنا بأن سيارتكما
تستحقان سائقين افضل
لذا سنأخذهما منكما
لما لا نحل المسألة الان ؟
انتظر, لما لا نحلها على الشارع ؟
كل سيارة تنطلق وتستدير وتعود لينطلق رفيقه بنفس الخطوات
والخاسر يعود مشيا ًعلى الاقدام الى منزله
جئنا لنتسابق -
ًالى السيارات اذا -
لنحصل على هذه السيارات
اسمع جيدا, لا حل اخر علينا ان نفوز عليهما
تلك الـ (هيمي) سرعتها حوالي 425
وتلك الـ(ينكو) ستنطلق بأقصى سرعتها
بظرف خمسة ثواني على الشارع المسطح
يجب ان نبتكر شيئا ما
اعتقد بأنه علينا ان نحتفظ برشاش النيترو في طريق العودة
اعتبره منتهيا ,اتفقنا
لنقم بذلك يا اخي
سأخذ السيارة البرتقالية
(الست مستعدا ً يا (فابيو
حسنا
عليكما ان تنطلقا وتستديران من نهاية الطريق وتعودان
لحظة عبوركما هذا الخط في العودة
سينطلق شريككما من الخط ذاته
الفريق الاول الذي سينطلق ويعود مرتين سيفوز بالسباق
والاهم من ذلك
الخاسران سيسلمان مفاتيحهما
او سيضطران لأكل الوجبات السريعة
ًبين اكوام القش من الان وصاعدا
مفهوم
فهمت ذلك
ًوهذا يعنيك ايضا
فهمت
حسنا ًاذا لينطلق السباق
(هيا يا حبيبي يمكنك فعل ذلك يا (روم
هذا الشاب ليس بشيء
اجل, لقد انتهيت يا صاح
سأتولى الامر جيدا
انت على وشك خسارة سيارتك
(افعلها يا (روم -
هيا بإمكانك فعلها يا رجل -
هل تظن بأني قلق من هذا الاحمق
انه لا يساوي شيئا
اوه, لا -
المحركات الامريكية -
محركك ليس كبيرا ًبحجم فمك
علي ًان انال منه
حسنا ًها نحن ذا
لا عليك سأتولى الامر -
قومي بذلك -
...استعداد و
انطلاق
لست مستعدا لي
انا اجوب هذه الشوارع
رومي - روم) ألم تسمع بي ؟)
تبا
اجل
سأنال منك
اين فمك الكبير الان ؟
هذه السيارة ستأتي معي الى المنزل
تبا, تناول هذه ايها الاحمق
تبا
(اجل, انطلق (كوربي
اسف ايها الاشقر
كيف ترى مذاق هذا الغبار ؟
لا اعلم
(هيا يا (روم
...ما الذي
حركة جيدة يا فتى
لنرى ان كنت تتحلى بالشجاعة
تبا, هيا
هيا يا (براين) اجلبها للمنزل يا رجل
لقد حصلنا على سيارتان جديدتان
اللعنة
لستما مستعدان
(اذهب وتمشى يا (فابيو
اوقفا الحافلة وعودا بها
كيف حالك ؟
ما اسمك ؟
(نحن ضيوف السيد (فيرون
الجو مثير هنا
اجل, الكثير من الحيوية
اللعنة هل لديك قلم ؟
ًانا على وشك ان اكون جديٍا
أنُظر لتلك الفتاة على المنصة
لقد قمتما بعمل جيد يا شباب
فهو لا يكون اجتماعيا ًغالبا ً مع من يستأجرهم
ومن الذي جعلك كذلك ؟
اين هو ؟ -
انه في طريقه الى هنا -
(انتي و (فيرون
الا تذهبان سويا ً الى كل مكان ؟
وما الذي يعنيه هذا ؟ -
لا شيء -
سأذهب لأقضي حاجتي -
اذهب -
ما مشكلته ؟
انه لا يثق بالاشخاص الذين يحملون الشارات
تتكلم وكأنك تعلم عن الامر
اصبحت شرطيا ًقبل حوالي شهرين من
القاء القبض على (رومان) في الكراج
كان بحوزته ثمانية من العجلات المثيرة جدا
وانت القيت القبض عليه ؟
لا ,لم اعلم أنه كان هناك لكن هذا لا يهم
ًففي اللحظة التي اصبحت ُ فيها شرطيا
رومان) اعتبرني الصديق الذي اصبح عدوا)
(هل احضر لك اي شي سيدٍ (فيرون
اخبريهم فقط بأن ينضموا الي هنا
كنت احترم هذا
اللعنة
لن اعطيه لك
انه هنا
اين هو ؟
انه هناك, لاتنظر
لو سمحتم, السيد (فيرون) طلب بأن تنضموا اليه
لنذهب
هل رأيت عن ماذا كنت اتحدث ؟
لا عليك, دعهم يدخلون
اجلسوا
سأتحدث اليكم بعد ثواني
كيف الحال ؟ -
بخير, استمتعوا بليلتكم ؟ -
اجل. انا مستمتع بوقتي -
جيد -
انها جميلة, اليس كذلك ؟
اجل
انها رائعة
انت تتحلى بالشجاعة ايها الفتى
انا أقُدًرٍ هذا
النساء تتمتع بقوة رهيبة
هل ترى هذه الشقراء الجالسة مع الرجل هناك ؟
خمسة دقائق من وقتها وستحصل على اي شيء تريده منه
شعرك يعجبني
راقب
اتسائل الى اين يذهبان ؟
تفضل بالجلوس
يبدو انكما اضرمتما النار على سيارة رجالي ,هل هذا صحيح ؟
اجل
لقد فعلت
لدي بعض المشاكل مع السلطات
لدي نفس المشكلة
والشرطة بشكل خاص بالنسبة لي
لنتمشى قليلا, هيا بنا
لقد وصلنا هنا للتو
وسنغادر الان
هيا بنا
هيا
ما كل هذا ؟
سوف نحظى ببعض المتعة قليلا
شكرا لك
سيكون الامر ممتعا ,لنبقى لمدة اطول -
اجل -
(مرحبا (كارتر
(قابلا المحقق (ويتروذ
(من اجود محققي (ميامي
شكرا عزيزتي
هل انت مستمتع ايها المحقق ؟
اجل, كنت كذلك
اعني, انت تعرفني
اجل
انا اعرفك
لقد كنت على قائمة رواتبي منذ مدة طويلة
(هذا ليس صحيحا يا (فيرون -
اسكت -
لدي عمل اخير لك, هل تسمعني؟
لقد تخطينا ذلك الموضوع -
اجل -
وقلت وقتها لا استطيع فعل ذلك
هذه اجابة خاطئة
على الطاولة
(انا محقق يا (فيرون
ان فعلت اي شيء بي ستأتي
الشرطة كلها هنا للإطاحة بك
اغلق فمك ايها الحثالة السمين
ًتوقف حالا
ما هذا بحق الجحيم ؟
اجلسا
سوف تندم على هذا
ًتوقف حالا
عندما يسخن الدلو بما يكفي
سيرغب الجرذ بالخروج
والطريق الوحيد الذي بإمكانه الذهاب اليه هو الجنوب
امسك هذا
ابعده عني
وسأتناسى الامر
اسكت
هل تعلم بأن الجرذ العادي يمكنه
ان يقضم انابيب التصريف الحديدية؟
ليس هناك اي شيء تقلق حياله عندما يقوم بالصراخ
لكن عندما يبدو هادئا هذا يعني بأنه بدأ بالعمل
توقف عن هذا
لا يمكن ان تكون بهذا الغباء
ًتوقف عن هذا حالا
انت المسؤول عن الوحدات التي تراقب ملكياتي
ما اريده هو خمسة عشر دقيقة من الوقت
ًحيث يختفون جميعا
ًوانا اعني جميعا
لا يمكنني ذلك -
لا يمكنك ؟ -
توقف عن هذا
حسنا ً يا (مونيكا) تعالي الى هنا
ساعدوني
اسكتيه
انه يعضني
ماذا ؟
هل لديك شيء تريد قوله ؟
انه يعضني, يا الاهي
سأفعلها -
تفعل ماذا, قلها -
سأفعلها
سأمنحك الوقت الذي تريده
فقط ابعده عني
ابعده عني
...ان خنتني
...فهذا الجرذ هنا
(سيزور زوجتك (لين
(وابنك (كلاي) وابنتك (ليكسي
هل تسمعني ؟
هل تفهمني ؟
هل تسمعني ؟ -
ابعده عني -
سأحرق أعينك اللعينة
سأحرقها
والان, بإمكانك الذهاب
تخلصا منه, لنذهب
ابعده عني
هل استمتعتما بالعرض ايها الاولاد
خمسة عشر دقيقة, بعدها ستكون كل شرطة (فلوريدا) خلفكم
كونا في مقهى (فيرسايليس) في
السادسة صباحا بعد الغد, استعدا للقيادة
هل تفهمان ؟ -
اجل -
...لا تلعبا الالعاب معي
او ستكونان التاليان, مفهوم
اخدما نفسكما واحتسوا بعض الشمبانيا
لنذهب
يا له من جرذ لعين
ان لمست ِاي رجل اخر ثانية سأقتلك
هل تسمعينني
انظري الي, هل تسمعينني ؟
لقد كانت مشاركة بذلك
لماذا كل هذا ؟
هل رأيت كيف امسكت برأس ذلك الرجل
لقد أضُطرت لذلك, لقد كان يختبرها
حياتها معرضة للخطر مثلنا تماما
شعورك قوي تجاه هذه الفتاة
(انها مثل تلك الفتاة (تانيا
تانيا) ؟ يا رجل هل خرجت بصحبتها بعدما فعلت ُانا ذلك)
لم استطع ان اضيعها من يدي
نلت منك
هل هذا صحيح ؟
نحن نتسابق من اجل المال
لكن عندما اكبس دواسة الوقود
ينفجر النيترو الخاص بي ليتركك خلفي
تيج) انت على وشك ان تخسر كراجك)
لا يهم يا رجل
انا ميكانيكي قليل الميزانية
لكني أسعى للمزيد
ادفع لي يارجل هيا
ادفع لي اموالي
انا سعيد لرؤيتك سعيدا
هذا الكراج ملكي
تسلسل ملكي, اعطني هذه يا رجل
تحدث معه
ضع هذه الاموال على الطاولة انت تعلم بأنها لي, جولة اخرى
جيمي) كيف ستسدد لي اموالي)
اذا بقيت تخسرها امام (تيج) بهذا الشكل ؟
(انا ذاهب للنوم يا (تيج
ًاراك غدا
ما الذي تفعليه هنا ؟
(سوف يقتلونكم, لقد سمعته يخبر (انريكي) و(روبيرتو
في لحظة انتهائكم من النقل سيطلقون النار على رأسيكما
هل انتي متأكدة من انكِ سمعته يقول هذا ؟
انا متأكدة
...رجال (فيرون) بالخارج
يمكنني رؤية عن ماذا يبحثون
حبيبتك هنا
انهم لا يعلمون بهذا, لقد تسللت للخروج -
اذا ما الذي يفعلاه هنا ؟ -
لا اعلم
ربما خمنوا بوجودي هنا
اذهب واخرهما نحتاج لدقيقتين
تفقدها يا صاح
هل وجدت ما تبحث عنه ؟
مرحبا يا صاح .مرحبا يا شباب كيف الحال
هل لا زلتما غاضبان بسبب السيارة
هيا يا شباب الا تتحملان المزاح ؟
انها لم تعد مسألة القيام بعملك او ان تكون شرطي صالح
سوف يقتلوك عليك الإنسحاب
هل يدفع لك (فيرون) لتبقي وجهك مستقيما بهذا الشكل ؟
لأني لو كنت اكسب المال هكذا
لكنت ُازلت ُهذه الشامة من على انفي
حسنا -
اجل -
كم يدفع لكم على كل حال ؟
...كل مرة اراكم ترتدون القمصان الحريرية
(والمجوهرات ,تبدون حقا ً من (ميامي
رأيتكما تتمشان قرب النادي تأكلان شطائر اللحم سويا
(لا تقم بتلك العملية يا (براين
كوني حذرة
الى اين ذاهب ؟
ابقى معنا هنا يا صاح
لا تفكر في هذا
ابقيا بعيدا عن قاربي
انزل سلاحك فورا
انت اولا ايها الحقير
سأطلق النار على هذا السافل
انزل سلاحك
هذا يكفي
اسكت
انتهى الامر هيا
انتهى الامر لنذهب
انه سلاحنا , هيا
ًانا سعيد لرؤيتكم تقضيان الوقت جيدا معا
لأنه بالغد سيأتي
روبيرتو) و(انريكي) بصحبتكما في عملية النقل)
لذا ليس هناك مشكلة في ذلك
سأراكم بعد قليل
ما الذي كانت تفعله هنا بحق الجحيم ؟
الى اين ذهبت ِهذا الصباح ؟
تناولت ُالفطور مع بعض الاصدقاء
بعض الاصدقاء ؟
(انا لدي اصدقاء بالفعل يا (كارتر
حسنا
ًاراك ِلاحقا
(قميص جميل يا (بيركينس
انه يوم عطلتي
حسنا اذن, اليكم الامر
بالأمس قام (فيرون) بتهديد احد عناصر الشرطة ليمنحنا الوقت
سنقود الى مدرج طائرات خارج (نالوود) في طريق مشجر
يبدو ان (فيرون) لديه طائرة هناك وسيقلع بها بعيدا
انتظر لحظة, كيف تعلم كل هذا ؟
(مونيكا)
انها تقوم بعملها, لقد حذرتنا
حذرتكم بخصوص ماذا ؟
فيرون) يخطط لقتلنا بعد ان نسلمه المال)
القيادة نحو كمين لم يكن من اتفاقنا
سألغي كل شيء
وكأن الأمر بيدك
(انها قضية تخص الجمارك يا (بيلكينس
لا احد يلغي اي شيء الا اذا امرت انا بذلك
انظرا, هذا سهل للغاية
قوما بالعملية, اوصلا الاموال الى (فيرون) ليكونان
هو والمال جنبا الى جنب لأقوم انا بإقتحام المكان
ان لم تفعلا ,سأملأ ملفكما بالتهم لجعلكما تختفيان عن الوجود
خذا هذه
وسنضع عليكما اجهزة مراقبة
حتى لا يخطر ببالكم اية افكار رائعة
وللتأكد من لا يصيبهما مكروه, أليس كذلك ؟
اجل هذا صحيح
هذا الرجل حقير
دعني افهم الامر جيدا
ان لم نقم بالعملية فسنذهب الى السجن
(وان قمنا بها سيقتلنا (فيرون
انها صفقة لعينة -
اجل -
ربما هي كذلك
هذا الرجل مجنون ليضع المال بسياراتنا
يبدو انه ليس بحاجة لهذا المال
ها قد بدأنا
انا وانت
كالأيام الخوالي
ما رأيك ؟ -
انهم يعبثون مع الرجلين الخاطئين -
تيج) كيف الحال يا صاح ؟) -
كيف الحال ؟ -
ما سرعتك بالتنظيم ؟
...انظرا, ان كنتما تريدان ادارة هذه الخطة
فهذا المكان الافضل للقيام بذلك, ما رأيكم ؟
اعتقد بأنه ممتاز, ما الذي يخزنوه هنا ؟
انه رائع
جيمي) هل لدينا علب نيترو شبه فارغة هنا ؟)
بالتأكيد, لكني عبأت لكم بعضها لرشاش السرعة للتو
...اعتقد بأننا قد نحتاجها لشيء اخر
لأن سياراتنا ستكون مزدحمة بعض الشيء كما تعلم ؟
متى بدأت تأكل كثيرا
لقد كنت بالسجن يا اخي
اعلم بأن الطعام سيء هناك
...والطريقة التي تجري بها الامور الآن
ًانها مسألة وقت قبل ان أعود الى هناك او اكون ميتا
لذا احاول ان آكل قدر المستطاع
بالإضافة الى ان الطبيب اخبرني بأن ايضي مرتفع
ًهل تتذكر كيف كبرنا سويا
نلعب كرة القدم بين الاوساخ
ووقوعنا بالمشاكل ؟
وكل التصرفات الغبية التي قمنا بها
وعندما ألُقي القبض عليك
...سواء كنت ُشرطيا ًام لا
...ان كان هناك اي شيء بإستطاعتي فعله
لكنت فعلته بالفعل
فقط اردتك بأن تعلم هذا
لهذا السبب تركت ذلك الشاب يهرب في (لوس انجلوس) ؟
اجل, اعتقد هذا
لقد كانت الكثير من الامور متعلقة به
عندما الُقي ًالقبض عليً
لم يكن الخطأ خطأك
(لقد كان خطأي انا السيد (رومان بيرس
الرجل المستفحل المجنون
لم يستطع احد اخباري اي شيء
ًكنت وحيدا
ليس بعد الان
ليس بعد الان يا اخي
لقد غادر (فيرون) منزله
علُمٍ
سيدي, لقد غادر (فيرون) الى مدرج الطائرات
,لنوقع بهذا الطائر في الهواء
اخبره بأن يبقى على بعد مسافة عنه
استعدوا -
شكرا -
شكرا
الكل في موقعه -
اجل لنقم بهذا -
ًاريد تقريرا
ما الذي يحدث هناك ؟
الفريق الاول في موقعه
الفريق الثاني في موقعه -
الفريق الثالث في موقعه -
الفريق الرابع لا شيء هنا
الفريق الخامس في موقعه
الفريق السادس لا شيء
ها قد بدأنا -
اجل, اذا انت تعرف المطلوب -
ًابقى هادئا ومرُكزا
(تذكر مدرج الطيران خارج الطريق المشجر في (نالوود
المخرج الثالث بعد الجسر
علُمٍ
هل انت مستعد لهذا ؟
بحقك يا رجل
اسلحة ,قتلة وبعض الحثالة من الشرطة؟
لقد خلُقِت ُمن اجل هذا يا اخي
هيا بنا
(هناك تحركات في مقطورة (فيرون
لا تقدما على اي خطوة حتى أمر بذلك
ضعاها في السيارة
...الى كل الوحدات
داهموا المقطورة فورا
تبا ًرجال الشرطة متجهة نحو رجلينا
ثلاثة حقائب في سيارة واحدة -
حسب ظني -
الشرطة
لن اعود الى السجن
الى اين انت ذاهب يا رجل
لنذهب
ما الذي يفعله ؟
لنرسل المروحية فوقهم
اريد ان اراقب ما يحدث
لك هذا
(الى (ليما 2-5
اتبع اجهزة المراقبة
هل تعلم ماذا تفعل ؟
ابقى معي يا (روم) هيا يا رجل
لقد عثرت عليهم انهم يتجهون جنوبا
تبا
سيمسكون بنا يا رجل -
اسكت يا رجل -
(قيادة جيدة يا (روم
(انا افهمك يا (براين
انتبه من هذه
ما هذا ؟
ًتبا
امسك بالمقود يا رجل -
لا, لا استطيع القيادة -
فقط امسك بالمقود
ضع يديك عليه بثبات
ما الذي تفعله يا رجل ؟
اجل يا رجل
توقفوا
بيلكينس) وصل الطائر الى الموقع)
اجل
(انه طياًر (فيرون
ًوالاموال بطريقها انتظر وابق متأهبا
انت سائق جيد يا رجل
شكرا ًيا اخي
لقد اغلقنا المكان بأكمله ليس هناك طريق للهرب
ما هذا ؟
لدي رؤية جيدة
يجب ان يكون البث قد وصلكم
لقد وصلنا ,تبدو جيدة
الى اين يتجهون ؟
ًتبا
حسنا ًيا شرطة (ميامي) لنرى ما الذي بيدكم فعله
ابقى معي ايها الفتى
الجميع هنا يا رجل حان وقت العرض
لنقدمه لهم
حسنا ًلتبدأ الحفلة
هيا بنا
هنا الوحدة (25-99) تم محاصرة المشتبه بهم
اللعنة
يا لها من فوضى يا حبيبي فوضى كبيرة
اجل, لنقم بهذا
انظري لهذا
نحن لا نراهم على البث
لا بد اننا فقدناهم بين هذه الفوضى
لنفترق يا شباب
اجل
لقد عثرنا عليهما انهما متجهان غربا ً نحو الشاطئ
علُمٍ, سأعثر عليهما
السيارتان الأساسيتان متجهتان غربا ًنحو الشاطئ
علُمٍ, اتبعوا السيارتان
علُمٍ
ًتبا
انهما محاصران
ضعوا ايديكم حيث نراها
ًارفعوا ايديكم عاليا
اعلم انني خالفت بعض القوانين لكن اللعنة
ما هذا بحق الجحيم ؟
اين هما ؟
ما رأيك بما فعلناه بهم يا رجل ؟
هذه بعض الفنون بالقيادة من اجلك
عمل جيد يا رجل
ما الذي تتكلم عنه ؟ -
لا يهم -
من المفترض ان تكون الشخص القوي القاتل
لكنك كنت تحتضن حزام الامان
مرحبا يا (تيج) شكرا ًجزيلا ًلك يا رجل
انا مدين لك بالكثير
اجل يا (براين) انت مدين لي بالفعل
...مدين لي
مدين لنا
سوكي) تقول بأنك مدين لنا, اتفقنا؟)
روم) هل انت هناك ,اجب ؟) -
ماذا هناك يا رجل ؟ -
يبدو انه لم يتبقى لنا سوى خدعة اخيرة ؟
اتشرف بهذا يا صاح
لنفعلها يا حبيبي
ربما علينا ان نمسك بـ(فيرون) بما اننا لا زلنا نستطيع ذلك
لا, ليس بعد
ماذا ؟
فقدتهما ؟
ًتبا
هذان الحقيران يهربان
انه قرارك
ما الذي تريد منًا فعله ؟
سوف نمسكه لن نتركه يغادر المكان
هل انت مستمتع بالرحلة ؟
انها سيارة سريعة
انها تقليدية من المدارس القديمة
المحركات الامريكية
هذه السيارة يمكن ان تفعل كل شيء
هل تريد ان ترى ؟
انظر لهذا يا صاح ؟
ما الذي تفعله يا رجل ؟
المقعد المقذوف
لقد نجَحَتَ ْاحب هذا الزر
ابقى على اصابع قدمك
سيد (اوكونر) انه يعمل
اكبسه وانطلق, لقد انتهيت
قابلني في نقطة اللقاء اسرع
حسنا ًيا رجل
انتم مستعدون ؟ لنذهب
دعني ارى يداك
و لا حركة
خالية
(انه ليس (فيرون) او (فونتيس -
ما الذي تعنيه ؟ -
اذا ًاين هم بحق الجحيم ؟
(اتجه نحو منطقة (تاربون
(منطقة (تاربون
ليس هناك مدرج طائرات في تلك المنطقة
من ذكَرَ َاي شيء عن مدرج طائرات ؟
(براين)
ما الذي تفعله يا اخي
هناك خطة جديدة -
ماذا ؟ -
سنقابله في منطقة (تاربون) وليس في مدرج الطائرات
ما الذي تتحدث عنه ؟ -
كما قلت لك هناك خطة جديدة -
(براين)
براين) مرحبا هل انت هناك ؟)
اللعنة
ما الذي يفعله بحق الجحيم ؟
الشرطة الفيدرالية في المكان الخاطئ
(وحبيبة (براين) وحدها مع (فيرون
...وماذا في ذلك
في ذلك ان (براين) لن يأتي
دعه يخرج -
اخرج -
افتح الصندوق
اسرع
اين الباقي ؟
في السيارة الاخرى -
سيارة اخرى ؟ -
اين السيارة الاخرى ؟ -
في طريقها -
في طريقها ؟ -
اجل -
ها هي اموالك
اذن انت لا تعلم شيئا ًعن العناصر التي اقتحمت طائرتي ؟
المضحك بالأمر اني اخبرت شخصا ًواحدا ًعن مدرج الطائرات
يبدو ان وكلاء المخابرات يزدادون جمالا  ً,اليس كذلك ؟
ضعها على متن القارب
لنذهب -
اصعدي على القارب -
خبأ السيارات وتخلص منه
عدُ الى السيارة
نهاية الطريق
انت تعلم بأنك اعجبتني
لكن لا زال علي ًقتلكُ انه عملي
ما هذا ؟
انها (بارستو) يا حبيبي
انها مسألة كونك قبيحا
لنذهب
هيا
لقد تمكنتي مني
و اخطأتي
احدى عشر شهرا ًونصف وغلطة واحدة
ضعها في الاسفل
اراك ِبعد لحظات
ظننتكُ َقد مت
وانا أيضا شكرا لإنقاذك حياتي يا اخي
ما الذي تفعله ؟
ان رأى (فيرون) المروحية او قوارب الشرطة فسيقتلها
قارب
سيارة , قارب
انت لن تفعل ما اظنك ستفعله ؟
بلى, اعتقد هذا ,هل تدعمني ؟ -
اجل -
حسنا ًضع حزام الامان
لنرُهِم بعض الرعب
(سوف نقوم بهذا تمسك جيدا يا (روم
براين) انت مجنون يا رجل)
ما الذي تفعله بحق الجحيم ؟
اعتقد بأني كسرت ُذراعي
خذ المسدس
(لقد انتهى الامر يا (كارتر
هل انتي بخير ؟
اجل
انا بأفضل حال
لقد امسكنا به يا رجل
لقد امسكنا به لنخرج من هنا
اذهب
هكذا يتم الامر
اذا ًكان هناك ثلاثة حقائب فقط ؟
الثلاثة التي على القارب فقط ؟
اذن, حالتنا جيدة ؟
تم تنظيف سجلاتنا
لقد استحقيت هذا
سجلاتكما نظيفة
اذن ربما كان هناك ستة حقائب
اعتقد بأننا متعادلان الان
(ايها الوكيل (دون
وجدنا المزيد من الدلائل
لنأخذها للداخل
لا توقع الصابون يا صاح
آمل ان تعلم بأنه حين يخرج من السجن سيقتلك
لن يخرج
ًاراك َقريبا
هل تظن بأنه سيخرج ؟ -
سيخرج -
لا انا اتحدث بجدية
هل تظن بأنه سيخرج ؟
اعتنينا برافقك انهم احرار ولا شيء ضدهم
هناك سيارة على الطريق انها لك
حاول ان ترُجعِها سليمة
(شكرا ًجزيلا ًيا (بيلكينس
شكرا لأعتنائك بنا
هل تثق بي الان ؟
ِلا بأس بك
اسفة
(سررت بالعمل معك يا (اوكونر
ًوانا ايضا
(اعتقد بأنه علي ًان ابقى في (ميامي
وابقيك بعيدا ًعن المشاكل يا اخي
تعلم عن ماذا اتحدث ؟
(ستبدأ انطلاقتك في (ميامي
احب (ميامي) انها خارجة عن المألوف
هل نفتتح كراجا ًسوية
كراج؟
كيف ستفعل هذا ؟
جيوبي ليست فارغة يا صاح
ونحن لم نعد جائعان بعد الان. اليس كذلك ؟
تمت الترجمة بواسطة
(SOM3A)
(michaelalbert56@yahoo.com)
(facebook.com/Ismail.Mohammed345)